你知道戴维斯·迪格斯在这里，他在汉密尔顿，是的，我看到了你，
邪恶，他太棒了，是的，我的孩子们，你看这里真的很棒
我们没有看到对方，但是就像我们第一次见面不，我
刚买票就去了，我不知道那从来没有发生过
对我来说我很高兴，因为你知道我不是可爱的家伙
后台，我会穿绿色的化妆，我只想洗个澡
真的很快见到他，就像不化妆一样，我也不应该见到他
可爱的绿色令人恶心的乔什（Josh）出汗是所有可爱的决定
回到那些你认为谁来的人和柴油，但实际上
一个是直到我只是她的时候才回来的那个人，但是当我
一直梦of以求的是马特·达蒙（Matt Damon），对不起，对不起
这是我的前钱，所以变成了整整一圈，所以我在伦敦做恶人
没错，我演员中的所有朋友都知道我像电影明星一样
暗恋马特·戴维斯（Matt Davis），但他们每晚都在今晚的观众中说马特·戴蒙（Matt Damon）
所以我想为马特·达蒙（Matt Damon）高调发言，而他从来没有来过
是的，然后终于有一天晚上，他们说他真的是，我们没有说谎
结果被迷住了，所以之后我把果岭弄掉了，我想看起来很漂亮
去见他转向他得到了爸爸妈妈的票，不是我的儿子
是的，是的，我的意思是，他不是在伦敦拍电影吗？
为什么我认为也许他真的会来那个年幼的女儿，
一切终于来了，他回到了后台，我脱下了绿色的化妆品
他和他的妻子在那儿，看起来他讨厌邪恶，他只是
似乎很无聊，他在女儿身上是如此的甜蜜，但他的确似乎在嘿
想知道你是否认为他讨厌它，你认为他很好地恨我，你知道他是
现在后台等着看节目，我们可以来了，我们问不，我
不想把他放在这个地方
我通常都知道这样做，但是您讨厌邪恶吗？
我爱邪恶的人，我做到了，我爱阿迪娜，我的意思是那是我们
回去时我在伦敦拍电影鞭打了你，事实上我很生气
太感动了，这是一个很棒的故事，但是如果我们
真的不太好，实际上没有时间不，不，吉米，吉米，是的
阿迪娜（Adina）会唱歌阿迪娜（Adina）的新专辑叫做奥黛丽娜（Audrina）再也不会唱歌
[掌声]
[鼓掌]嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢
影片热门订阅，如果您不点击订阅
这只看不见的仓鼠会死